---
description: извлекает ограничивающий прямоугольник Windows панели задач.
ms.assetid: 8072bb2d-05e6-4baa-a7f4-1377b94fdd45
title: Сообщение ABM_GETTASKBARPOS (Шеллапи. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ea826756ea083996ec6de9218cdacad3b99a6aad50d52d5da67fc1908e8efca
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119884864"
---
# <a name="abm_gettaskbarpos-message"></a>\_Сообщение АБМ жеттаскбарпос

извлекает ограничивающий прямоугольник Windows панели задач.


```C++
fResult = (BOOL) SHAppBarMessage(ABM_GETTASKBARPOS, pabd);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*пабд* 
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**аппбардата**](/windows/desktop/api/Shellapi/ns-shellapi-appbardata) , член- **кандидат** которой получает ограничивающий прямоугольник (в экранных координатах) панели задач. При отправке этого сообщения необходимо указать **кбсизе** . все остальные элементы игнорируются.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает **значение true** в случае успешного выполнения. в противном случае — **значение false**.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Обратите внимание, что это относится только к системной панели задач. Также могут присутствовать другие объекты, в частности панели инструментов, предоставляемые сторонним программным обеспечением. в результате часть области экрана, не охваченной Windows панели задач, может не отображаться для пользователя. Чтобы получить область экрана, не охваченную панелью задач и другими панелями приложений, доступной для приложения, используйте функцию [**жетмониторинфо**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getmonitorinfoa) .

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения XP\]<br/>                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                  |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Шеллапи. h</dt> </dl> |



 

